molesta tanto la hermana, eso es lo que
no entiendo, porque al final es su
hermana, es su sangre,
finalmente es su hermana, ¿no?
¿Por qué te molesta tanto? ¿Qué sientes
tú que ella anda de metiche todo el
tiempo?
Ella es como la señora metiche, porque
recordemos que el señor Castillo se ha
criado con ella. Ella es como su mamá,
entonces ella es muy metiche.
Nunca has tratado de hablar con ella
antes y decirle, "Oye, ¿sabes que hay
que llevarlo bien?" Lo intenté dos veces
y no se pudo. Ella es una persona
bastante egocéntrica, eh supercerrada, o
sea, no te quiere escuchar, ella quiere
ser el centro de atención y ahí venía la
indiferencia, ¿no? Que ella no me
toleraba, ella era una persona que
queríamos que hiciéramos todo en su casa
en San Juan de Urigancho, el cumpleaños
de Marlo, mi cumpleaños, el cumpleaños
de mi hija. O sea, ella decidía por mi
familia, Andrea, decidía. Y cuando tú
formas una familia,
¿quién va primero? ¿Tu esposa y tus
hijos? No, eso lo tengo clarísimo. Eso
es tu hogar, digamos. Tu familia
finalmente son todos, pero tu hogar son
este construy.
Mi error fue exigirle al señor Castillo
que me dé mi lugar a mí y a mi hija,
porque siempre ponía por encima a la
hermana y hasta el día de hoy quien toma
las decisiones es la hermana y ahora lo
que intenta es meterse en mi relación de
padres. ¿Por qué crees que tenemos ese
conflicto? Nosotros ya habíamos
solucionado nuestros.
Tú sientes que es Cristina. Claro,
porque hablar con ella. O sea, si
hablamos de Cristina, Cristina ha sido
una hermana.
Hola, Cristina, ¿cómo estás? ¿Cuál es el
problema contigo? Explícame porque no
logro entender.
La mamá es ella y el papá es él.
Entonces,
ella me tiene eh cólera, envidia,
rencor,
no sé, la verdad es que no sé,
pero este yo siempre he defendido a mi
hermano de sus abusos, de sus chantajes,
de sus condicionamientos y eso es lo que
a ella no le gusta. Mi hermano es una
persona muy pacífica, pero yo no.
hermano, es de evitar problemas, de
ceder, de decir, "Ya, ella puede decir,
no, porque las cosas hacen así, porque
yo le digo, él dice, ya bueno, es que si
no no me va a dejar ver a a mi hijita,
¿no? Entonces cuando yo este lo defiendo
es que ella eh le molesta,
no sabe ni ni dialogar.
No, yo sí sé dialogar. Yo puedo hablar
sin gritar.
Pero a ver, a ver, algo es lo que no te
gusta. Justamente a ti no te gusta que
yo defienda mi hermano porque
automáticamente te sientes en peligro y
te empiezas a minimizarme. Es que eso
eso parece porque cuando yo defiendo a
mi hermano, tú me minimizas que mira
cómo te viste, que no sé qué. Estamos
hablando estamos hablando de hace dos
años.
Hace dos días me dijiste lo mismo. Estás
comprado un par de trapos que tu
infancia no sé qué. Falso. Muéstrame
algún medio probatorio.
El video Eres una mentirosa.
No te dicho dos trapos. Vas a negarlo.
Dijiste que le habías comprado. Le le
dijiste, le dijiste a ella hace unos
días que la gente hay que hacerle
acordar un cuando no tenían ni un sol.
Estos señores no tenían nada.
Los hemos familiado a Pero Malena, pero
Malena, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver.
Un ratito, un ratito. Si tú has ayudado
a una persona, no has ayudado, digamos,
me imagino que uno lo hace como una por
eso, pues que se lo saques en cara. No
habla bien de ti, no de ellos, sino de
ti.
Porque son mal agradecidos. Porque me
arrebataron a mi hija con engaños hasta
ahora.
No fue así. No fue
así. Salió de su casa. Estoy hablando,
disculpa. Le arrebataron a mi hija con
engaños. La ocultaron. La llevaron a a
Huachipa, ahí donde vive la madre
agresora que les estoy comentando de
estos dos hermanos que ninguna agresora.
Hay medios probatorios, un correo
también donde tú donde tú mismo confies
una infancia difícil. Yo y mi hermano
tuvimos una infancia difícil que eso,
eso sí. A ver, Malena, de repente no sé
cómo habrá sido tu familia, pero lo que
sí te tengo que decir es que tu papá eh
mi papá le tiene un escúchame, yo
entiendo yo entiendo que tu papá Sí,
pero el comportamiento que tiene tu
padre, digamos, se muestra bastante
desequilibrado porque no tiene por qué
agredir inmediatamente. Yo no tengo por
qué meterme en un tema que mi papá tiene
con Marl. Pero yo podría, escúchame
pues, escúchame un rato. Yo podría, yo
podría decirte qué infancia habrás
tenido tú con un padre tan violento.
Pero, ¿me entiendes lo que te digo? Si
tú lo ves de esa manera, dices, "Pobre
chica." Uno dice, "Lo que habrá vivido
de niña con una persona tan violenta que
no tiene ningún tipo de control de sus
emociones, que ni bien lo ve amarlo, lo
agrede.
Tira la reja." Pero, ¿me entiendes lo
que te digo? Pero me entiendes lo que te
digo? Una pregunta que sí te la quiero
hacer porque me llama la atención. Acá
yo quiero saber si esto lo has escrito
tú.
Está bien, pero quiero saber si esto lo
escen esta señora. No me puedes pedir
que la retire así porque pero no le ped
un ratito, por favor. Quiero saber si tú
has escrito, Valena, quiero saber si tú
has escrito esto. Cuando tú dices,
ya me aburrí de estar con, no puedo
decir el nombre de la niña. Mañana me
largo, que se cuide sola. Mañana me
largo, que se cuide sola. Tu hija. ¿Qué
tal raza la tuya de irte como si nada?
¿Ya estás buscando una empleada
doméstica? Seguro que no para variar.
¿De qué año es esto? ¿La fecha? ¿Qué
año? No sé.
Esto yo te digo, esto es de
2020.
2021 2022.
2020 2022.
Esto entiendo que es del 2022
cuando vivían juntos.
Esto tú lo has escrito 2022.
¿Y quién se supone que va a ver a tu
hija? ¿Quieres que la vea yo? O sea,
tengo que perder mi mañana. No sé quién
te habrá creo. Quiero recapitular hasta
el 2020. Si quieres recapitular hasta
que estar no
no yo le puedo responder sin ningún
inconveniente, sin ningún inconveniente
le puedo responder, ¿no? Porque sido un
paciencia. Habla acá hay dos cosas que
yo sí quiero recalcar. Yo creo que por
un lado que yo sé que ustedes están
seguramente en sus casas pensando esto.
Sí. Pues al final, a ver, las disputas o
o las conciliaciones o los arreglos
cuando uno tiene que priorizar a la hija
es entre los papás.
En este caso y voy a ser completamente
honesta por todo lo que he estado
viendo, creo que ni tú, ni el papá, ni
César, ni tú ni ninguno de los dos
aporta nada en esta historia. Todo lo
contrario. Creo que entorpece porque de
repente si él fuese a hablar contigo sin
que tu padre salga lógicamente quizá
quién sabe podrían llegar a un acuerdo a
él
y cuando tú te apareces tampoco ayuda
nada. Entonces, acá el tema es que
ustedes dos logren hablar de manera
civilizada
y que prioricen a su hija, que es lo
único que a mí yo lamento mucho porque
como mamá de verdad que me da mucha pena
cuando veo situaciones y veo una niña
pues que está en el medio, ¿no?, de un
conflicto del papá y la mamá, que se
supone que son las personas que más lo
tienen que proteger.
A estas alturas de la vida uno
o paras con la situación. Buenas noches,
Dr. Roberto Miranda. O paras con la
situación o le metes más leña, no le
prendes fuego y sigues en la discusión,
en la pelea. Tu hija tiene 5 años. Yo me
pregunto, ¿todo lo que tu hija debe
estar viviendo en este momento de ver al
papá y a la mamá que no pueden ni
siquiera ni conversar? Eso es lamentable
porque todo lo que tu hija debe estar
teniendo y almacenando como recuerdos
deben ser bien nocivos y ninguno de los
dos tienen derecho a hacer algo así. Ni
tú ni tú. Miren, ah, eh hay historias
que se han visto no solamente en el tema
de de la farándula peruana, sino
realmente se han visto en casos, Dr.
Roberto Miranda, que luego entra un juez
y lo que dice es ni para ti ni para ti.
¿Saben qué? Al final ustedes dos son un
par de tóxicos que no pueden ponerse de
acuerdo, ni siquiera tienen la capacidad
como padres le hacen daño a la niña,
violencia psicológica, ni para ti ni
para ti. Vamos a ver a qué a qué
familiar se lo entregamos. Y eso de
verdad sería lo peor que podría suceder.
Ya ha pasado. Ah, ya ha pasado. Los dos
no se ponen de acuerdo.
Yo soy la capacitada para llevarme a la
niña. Eso es lo que la hermana busca.
No, los dos. Los dos. Dr. Roberto
Miranda, ¿qué hacemos?
Hace 9 meses, Andrea, tuvieron ellos una
gran oportunidad y se sentaron alrededor
de una mesa,
¿ya? y llegaron a un acuerdo. Yo no sé
cómo días después están con medidas de
protección,
uy, denuncias,
separación, alejamiento. O sea, yo no
creo realmente, miren,
miren, si yo no leo esta acta, no creo
lo que está pasando.
Claro,
porque acá en esta acta llegaron un
acuerdo, no sé si armonioso, no sé qué
cuál habría sido el clima.
Pero que firmaron, firmar
porque el señor Castillo vino a pedirme
disculpas a mi casa, me tocó la puerta.
Sí, me pediste disculpas, pero qué
cínico puede ser este hombre, por Dios.
Qué qué mentiroso, qué sinvergüenza.
Pero ya al final eso ya fue ya pasó. La
idea es avanzar en la vida porque si uno
se queda con lo con el pasado, nos
quedamos ahí todos.
De ahí nadie sale.
Sugeriríamos que ese mismo espíritu,
ya,
ese mismo clima
que el día
6 de noviembre del año 24
ellos pudieron tener para celebrar este
acuerdo, lo vuelvan a restablecer,
porque lo que acabas de decir, Andrea,
no es una profecía, es lo que ya está
diciendo el juzgado.
Encomiéndese a Rudy Malena de la cadena
Díaz y a Marlon Vladimir Castillo
relacionarse de manera adulta y
responsable
con la finalidad de arribar acuerdos
saludable. O sea, están con tarjeta
Marías estos padres. Ya. Claro.
Una más.
Claro. Y de repente la jueza o el juez
la niña va a hacer acogimiento familiar.
Claro. Pues es que hay que estar loto
para no entender eso. De verdad,
acá se lee claramente que eso es lo que
va a pasar. No, hay que ser
completamente irresponsable y pasa y
pasa y se ven muchos casos. Entonces, lo
que se tiene que hacer, Dr. Roberto
Miranda, es la pensión de alimentos
puntual. Y en el caso Y en el caso de de
Malene y de ambos dos, estamos hablando
del régimen de visitas que se tiene que
cumplir. Es decir, que todos los días
domingo desde las 8 de la mañana hasta
los días lunes, es decir, un día, un
día, un día de externamiento hasta las 8
de la noche, cada vez que Marlon vaya a
esa hora
y después el martes y jueves
vaya
tú, Malena, le permitas llevarse a tu
hija y regresar al Ya, pero a ver,
a eso iba, ¿ven? Ah, a eso, escuchen, a
eso iba. Cuando yo estoy tratando de
decir que avancemos, inmediatamente tú
pones el parche, pero no cumple.
No va a cumplir. No va a cumplir.
Entonces, para acá,
o sea, está bien lo
es que entiendes que escúchame,
¿con qué confianza? Dime no cumplido
tanto tiempo.
Ya, entonces, ¿qué hacemos? Ya, como no
cumplió, nos vamos todos así pensando en
eso,
¿no? Lo ideal sería que empiece a
cumplir. ¿Qué crees que yo y tú?
Escúchame, a ver, cuando las personas
vienen aquí al programa es porque ya no
hay más. Ya se cansaron ustedes de
tratar de conciliar a hablar. Siguen en
procesos judiciales. Absurdamente. Me
imagino que gastarán en abogados. Todo
lo que corresponde esto. La niña en el
medio, una situación que ya no tiene por
qué vivir. Sí.
la pensión.